(هان سيوك كيو)
(بي شيانتشنغ)
(لي روي)
(مشروع الرئيس شين)
(هذه الدراما خيالية بحتة. الشخصيات وأسماء الأماكن والمؤسسات التي تظهر في هذه الدراما خيالية بحتة.
الأحداث والمجموعات والمهن وما إلى ذلك لا علاقة لها بالواقع (نبلغكم بذلك)
(جميع الممثلين الأطفال يرافقهم أولياء أمورهم
تم التصوير في بيئة آمنة)
(مراجعة الحلقة السابقة)
اليوم الذي تم فيه إضافة حساب Yin Dongxi
حدث شيء ما
سأنتظرك. يرجى التأكد من الاتصال بي
طبيب نفسي يقفز من الشقة حتى الموت
إذن ستعلم أن هذا الطبيب...
الطبيب المعالج ليون دونغ هي
المحامي تساو بيلي
الآنسة ماو شانمي؟
هذه المرة…
أنا حقا أريد أن أساعدها
شقي، أعني أن غرائزك صحيحة.
ثم جربها وسأساعدك.
لدي شيء لأطلب منك
بعد ذلك، عليك التحقق من ذلك.
دعونا نرى ما هي الأشياء الخطيرة التي يفعلها الرئيس شين.
عندما يتراكم مبلغ من المال في حساب Yin Dongxi
شخص ما سوف يفقد حياته
لأنني أشعر بالفضول بشأن شيء ما
ابتعد عن الطريق
يجب أن أجده قبل أن تعتقله الشرطة.
افتح لي الباب يا فتى
والد شياو جون
قبل وفاة الطبيب المعالج ليون دونغ هي
وكان آخر من اتصل به هو مدير المستشفى الوطني للطب الشرعي
عميد؟
قد يكون هو العقل المدبر وراء السماح لـ Yoon Dong Hee بالرحيل.
أو الهدف التالي
أعتقد أنه واحد من الاثنين
إذن أيهما تعتقد أنه أكثر احتمالا؟
أنا فضولي أيضًا
لذلك أخطط لمقابلته شخصيا
(12-1، مورين رو 9-جيل، يونجسان-جو، سيول)
هذا أنا
وجدت عنوان العميد
ذلك...
هل تستطيع سماعي؟
افتح لي الباب يا فتى
المركبة رقم 6645 تدخل حاليا التقاطع الشمالي
(35LA6645)
المسار الأيمن جاهز للاندماج
أدخل الاعتراض من الخلف
توجد مجموعة إجرامية أمام البوابة الشمالية
دعم خلفي فوري
(35LA6645)
سيدي
هل أنت بخير
يون دونغ هي
(مشروع الرئيس شين)
(الحلقة 9)
سيدي
سيدي، استيقظ
أصيب المريض بطعنة في البطن
كان النزيف شديدًا جدًا وربما كان هناك ضرر في خلف الصفاق أيضًا.
أسرعوا وجهزوا غرفة العمليات. لنقم بإجراء فحص التصوير المقطعي المحوسب أولاً.
(قسم الحوادث والطوارئ)
هل أنت جراح عام؟
لا، أنا ممرضة متخصصة
(غرفة العمليات)
عميد
آسف، لم أقبض عليه
لا تقل ذلك. أنا آسف.
المحقق منع السكين بالنسبة لي
سوف نقبض عليه بالتأكيد
لكن يون دونغ هي
كيف تعرف أين منزلك؟
ولا أفهم كيف عرف أيضًا
هل أخبرك يين دونغشي بشيء؟
حدث ذلك فجأة..
لقد تقدمت بطلب لحماية السلامة الشخصية نيابة عنك
الشرطة تنتظرك في الخارج
شكرا لك
لا
كيف حال المحقق تشوي؟
وهو في غرفة العمليات
لا تزال العملية بحاجة إلى المراقبة
هل أنت العميد لي شوجون؟
نعم
أريد أن أسألك شيئا
لماذا أراد Yin Dongxi قتل العميد؟
وأيضا في الأماكن العامة
لكن…
من أنت؟
لا يبدو وكأنه ضابط شرطة
كان عمري 15 سنة...
الشخص الذي فقد ابنه بسبب يون دونغ هي
أنا آسف جدا
- الفشل في إدارة السجناء بشكل صحيح
يجب أن أتحمل الكثير من المسؤولية
أنت ويين دونغشي
متى التقيتما؟
ليس بيننا علاقة شخصية
فقط بعض المرضى
عندما تشعر بالغضب أو الضيق من موقفك
سيتم عرضها على الشخص المسؤول
طريقهم
قد يكون غير عقلاني وغريب
حتى عنيفة
طعن شخص بسكين
هل يمكنك وصفها بالغريبة؟
أعني
كما يعبر بعض المرضى عن مشاعرهم بطرق مشوهة
حقا؟
بالمناسبة، أريد أيضًا أن أسألك شيئًا
هل تعلم أن Yin Dongxi سيأتي إلي؟
هل هذا سبب ظهورك هناك؟
لا، ذهبت إلى هناك بدافع الفضول.
ما الذي يثير فضولك؟
أخبرني المحقق تشوي
الشخص الذي تحدث آخر مرة مع طبيب يون دونغ هي
إما أنه العقل المدبر وراء ذلك، فهو الهدف التالي.
لا يمكن الهروب من هذين
لذلك أريد أن أؤكد
هل راجعت سجل مكالماتي؟
لا
حدث للتو أن أعرف
يون دونغ هي
هل أنا العقل المدبر وراءه؟
على الرغم من أن هذا غير عادل حقا بالنسبة لي
لكن هل حصلت على الإجابة التي تريدها؟
أنا آسف جدًا إذا حدث أي إساءة.
اه دكتور
كانت العملية ناجحة
(غرفة العمليات) (غرفة انتظار العائلة)
رغم أن الجرح عميق
لكن لحسن الحظ لم يصب أي أعضاء داخلية
شكرا لك دكتور
ثم لا ينبغي أن تكون مهددة للحياة، أليس كذلك؟
نعم
هل أنت متأكد
لم يتم إضافة أي أموال إلى حساب Yin Dongxi اليوم؟
فقط قل لا أكثر
ماذا؟ هل تعرض أحد لحادث مرة أخرى؟
ذلك الوغد يون دونغ هي...
لقد ظهر للتو بسكين.
"الرقم الذي طلبته لا يتم الرد عليه"
"تم إعادة التوجيه إلى صندوق البريد الصوتي الخاص بك"
هل أنت بخير
المحقق تشوي
لا، لا تتحرك بعد
الشخص الذي تحدث آخر مرة مع طبيب يون دونغ هي
ليس العقل المدبر
إنه الهدف التالي
هل أنا العقل المدبر وراءه؟
على الرغم من أن هذا غير عادل حقا بالنسبة لي
لكن هل حصلت على الإجابة التي تريدها؟
(الممثل كيم)
نعم
أخي لقد قمت بتجهيز كل شيء
لم أتمكن من الاتصال بك لفترة من الوقت.
لم يأت للعمل منذ فترة طويلة
أوه انتظرني لحظة
"الرقم الذي طلبته غير متاح"
وحتى الرقم تغير
هل قرر الهرب؟
هل دونغ سيوك؟
نعم، يبدو أنه قام بتغيير رقم هاتفه.
أريد أن أسأل الكبير إذا كنت تعرف رقم هاتفه
لا أعرف
هل انتهت فترة إيقافه؟
تعليق؟
وانتهى تعليق المحامي دو دونغشي في يناير من هذا العام
لو كان يناير..
ثم كان يخفي حقيقة إيقافه عن العمل.
كما تولى وظيفة المستشار القانوني
(مقر الدجاج المقلي)
ككيان تجاري مستقل ومتساوي
يمكن للموظفين أن يقرروا ساعات العمل الخاصة بهم
ولن تكون هناك عقوبة على الغياب أو التأخير
والحقيقة أن العقوبة قاسية جداً
ليس عليك فقط دفع رسوم متأخرة، ولكن سيتم أيضًا خصم رسوم الفصل.
هذا صحيح. ماذا عن هذا الجزء؟
ملابس العمل وصيانة منطقة العمل مرتبة
سيطلب منا التنظيف كالمجانين
يجب أن تمحى الدمبل نظيفة واحدة تلو الأخرى
إذا حصلت المرآة على بصمة صغيرة، فسوف تصاب بالجنون
هذا يعني أنه تم معاقبتكم جميعاً، أليس كذلك؟
نعم، طالما أنك متأخراً، فسيتعين عليك دفع رسوم تأخير إضافية.
ثم هناك أدلة
إذا كان صاحب العمل قد حدد بوضوح أوقات البدء والانتهاء
إذا كانت هناك أيضًا قواعد للعقاب
ثم أثبت أن الطرف الآخر يعتبرك موظفًا ويعطيك تعليمات العمل.
إذا قمت برفع دعوى قضائية مثل هذا
المحكمة لديها الفرصة لتحديد أنك موظف
كنت أرغب في الأصل في استخدام الحيل، لكني تعرضت للعض في هذه النقطة.
ليس سيئا
ولكن...كم من الوقت ستستغرق هذه الدعوى؟
وستكون النتائج الأولية متاحة في غضون عام تقريبا
سنة واحدة؟
تم احتجازنا لمدة ستة أشهر بسبب الراتب فقط.
أنا…
لا أستطيع الانتظار كل هذا الوقت
ليس لدي القوة أو رأس المال للانتظار لفترة أطول.
يجب أن يتم تأسيسها
أليس هناك طريقة أخرى؟
أي مادة من القانون، الخ.
إذن ما رأيك؟
أخت
لماذا أنت هنا لوحدك؟
لقد ظللت أتحدث عن الذهاب إلى بالي طوال اليوم وانتهى الأمر على هذا النحو
لقد مر وقت طويل حقًا منذ أن شربت.
لماذا تريد أختي الذهاب إلى بالي؟
إنه لاهث للغاية هنا
اعتقدت في البداية أنه بعد العمل لفترة طويلة، ستتحسن حالتي.
اعتقدت أنه إذا تحملت ذلك، فسيكون كل شيء على ما يرام.
وفي النهاية، وجدت نفسي أركل مثل كرة مطاطية.
وفي النهاية لم أترك شيئا خلفي
في النهاية، أصبح الأمر أنني لم أكن أعرف حتى ما أريد فعله حقًا
نسي بالفعل
نعم
حتى وقت قريب
ما زلت أشعر أن ما أريد القيام به ليس مهمًا على الإطلاق
لذا…
سأكون ممتنًا جدًا للمحامي تساو
لماذا
لأنه قال لي
ليس من الطبيعي أن تعيش حياة تحت أقدام الآخرين.
انتظر حتى يحصل جميع الزملاء في غرفة اللياقة البدنية على رواتبهم المتأخرة
وبعد الانتهاء من كافة عقود الأعضاء
أريد فقط أن أفكر بعناية
ماذا تريد أن تفعل؟
كن حذرا على الطريق
هل لديك موعد لاحقاً؟
آه، نعم، لأن لدي التحكم في الوصول
المشي ببطء وشكرا لكم على حسن الضيافة
نراكم في المرة القادمة
سأتصل بك مرة أخرى
ما الخطب؟
ماذا تفعل حقا؟
تناول بعض الطعام حتى لو لم يكن لديك شهية
لقد فقدت الكثير من الدم
أحتاج أن آكل شيئا للتعويض عن ذلك.
مرحبا
أنا غاضب جدًا لدرجة أن دمي ينزف الآن
ولقد طعنت في المعدة
الأيدي لا تزال بخير
سوف آكله بنفسي
لا تفعل هذا النوع من الشيء
ألم تجد سيارة يون دونغ هي بعد؟
ننسى ذلك
قال قائد الفريق إنه لن يترك أبدًا أي شخص يجرؤ على لمس شعبه.
الآن أنا أبحث عن سيارة بنفسي
ألم تقم بالفعل بتعديل كاميرات المراقبة المرورية؟
لم ألتقط أي صور بعد اجتياز التقاطع الكبير.
لقد شاهدته في غرفة التحكم المركزية لفترة من الوقت
لقد جئت إلى هنا فقط لمساعدة كبار السن في توصيل الطعام.
لماذا تحتاج إلى تحضير الطعام لي؟
بغيض
مرحبا
أستطيع أن آكل بنفسي
من الأفضل أن تهتم بحالة القضية.
لا
طلب مني قائد الفريق البقاء معك حتى ينتهي كبار السن من تناول الطعام.
ابتعد عني. أنا متوتر للغاية.
فقط تناول القليل، حسنًا؟
والد شياو جون
أنت تخرج أولاً
حسنًا
هل تشعر بتحسن؟
استيقظت على الفور
رؤية ذلك الرجل وهو يهرب جعلتني أشعر بالغضب.
لقد أصبت وشعرت بالحرج الشديد.
آسف
كل ما في الأمر هو أنني أزعجك
لهذا السبب تأذيت
هذا ليس هو الحال
ومن الطبيعي أن تقوم الشرطة بإلقاء القبض على المجرمين.
بفضل هذا
أعطني سببًا مشروعًا لمطاردة ذلك اللقيط إلى أقاصي الأرض
المحقق تشوي، لقد أكدت ذلك
لم يرسل أحد أموالاً إلى Yin Dongxi هذه المرة
كم هو غريب
لذلك هذه المرة لم يتم تحريضي من قبل أي شخص.
لكنه تصرف من تلقاء نفسه؟
المحقق تشوي
11 أكتوبر و11 نوفمبر 2009
هل حدث شيء ما؟
(توفي هان جيينغ في 11 أكتوبر 2009)
زيينج…
(توفي لي هانزون في 11 نوفمبر 2009)
لا يوجد تفاعل كحولي في الدم
لم يتم العثور على المكونات الصيدلانية
لا شيء خاص
وكان حاضرا أيضا في اليوم الذي توفي فيه هان تشى ينغ.
ذهب لي هان تشون لتناول الحساء والأرز قبل وقوع الحادث
انظر هنا
هل رأيت هذا الرجل؟
أيضا…
اليوم الذي مات فيه هان تشى يينغ
انظر هنا
إنه نفس الرجل
من هو هذا الشخص؟
يون دونغ هي
هل تتعرف على هؤلاء الأشخاص؟
أنا لم أر ذلك
كلتا الحالتين انتهت بوفاة عرضية
ولكن لا يزال لغزا لم يحل بالنسبة لي
وينطبق الشيء نفسه على قضية تشا سو يون.
هل هؤلاء الأشخاص الثلاثة مرتبطون بأي شكل من الأشكال؟
لقد راجعت
ليس لدى تشا سو يون أي علاقة بهذين الشخصين
ولكن أعتقد
يجب أن يكون هناك سر ما وراء ذلك
(شين زايي)
(اسم في لهجة كيونغبوك، بائع أحذية)
(مثال: إذا جاء بائع أحذية إلى قريتنا اليوم
سأشتري لك زوجًا من الأحذية)
أود أن أقول أنك قد تحتاج إلى استخدامه لفترة أطول
لذلك أرسلت الأطفال بعيدًا أولاً.
لا تتردد في استخدام
النائب كيم
نعم أخي الأكبر
اذا احد اعطاك مليار
أريدك أن تقتل شخص ما
ماذا ستفعل؟
1 مليار؟
ثم يجب محو هذا الشخص من على وجه الأرض.
مع أنني غسلت يدي في حوض من ذهب
ولكن إذا كان 1 مليار
قد أغير رأيي
إذن ما رأيك في النائب جين؟
الشخص الذي عادة ما يتقاضى أجرًا مقابل القيام بالأشياء
هل ستفعل هذا النوع من الأشياء حتى لو لم تحصل على المال؟
ولكن من سيفعل الأعمال الخاسرة؟
بصراحة
إذا حدث شيء ما إذا كنت متورطا لسبب غير مفهوم
ألم تنتهي الأعمال؟
تواجه تلك الحالة
عادة أريد حقا أن أقتل الرجل.
أو أن هذا الشخص يطلب المتاعب. هناك احتمالان فقط.
إنه بالتأكيد من أجل المال، أليس كذلك؟
في ظل الرأسمالية، المال هو كل شيء
ناهيك عن 1 مليار
اذا كان 1 مليار...
(روضة الشمس المشرقة)
(المستشفى الوطني للطب الشرعي)
ساعدني في استرداد السجلات الطبية وسجلات الزيارات الخاصة بـ Yin Dongxi
هل يمكنني فقط استدعاء أحدث سجل؟
تريدهم جميعا
حسنًا
(خطاب الاستقالة)
(مقر الدجاج المقلي)
الرئيس
رفع دعوى قضائية؟
ألم تقل أنك لن تقاضي؟
لا أريد رفع دعوى قضائية
من المستفيد من الدعوى القضائية؟
حتى لو بدأنا الدعوى الآن وخضنا عملية المحاكمة المعجلة
سوف يستغرق الأمر أيضًا أكثر من عام
إذن ماذا تريد؟
نحن بحاجة إلى استعادة متأخرات الأجور أولا.
إذن ما هي الطريقة التي يجب استخدامها؟
إفراغ جيوب من يجيدون لعب الورق الشرعي
الآن يمكنني أخيرًا التواصل
مرحبا
أنت هنا
لماذا أتيت دون أن تقول كلمة واحدة؟
لدي
ومساعدك
هذه هدية لك
(المعاملة بالمثل)
وسيم جدا
وسيم جدا، أليس كذلك؟
أعد لي فنجانًا من القهوة
الجليد، أليس كذلك؟
حسنًا
لقد عدت
هل عدت من توصيل الطعام؟
نعم، أنت هنا
لقد جئت في الوقت المناسب
أليس كذلك؟
ما هو الصحيح؟
تعال
يوجد في المقدمة وقت دخول تشارلي هونغ ورقم الرحلة.
في الخلف يوجد متجر Do Dongxi
من هو تشارلي هونغ؟
ممثل شركة PHG
دو دونغ سيوك حتى العام الماضي
الراتب يذهب لحساب زوجته
(قائمة معاملات Dongxi)
ولكن بدءًا من شهر يناير من هذا العام، قمت بتحويله مرة أخرى إلى حسابي.
اتضح أنني كنت أنتظر انتهاء فترة الإيقاف.
الرئيس التنفيذي كيم، أنت قوي جدًا حقًا.
لم أقل ذلك؟
هذا المستوى لا شيء للعم.
لكن سيد جين...
لماذا وافقت على طلب القوات المحمولة جوا؟
وماذا عن المجاملة الموعودة؟
هذه تبادل مجاملة، أليس كذلك؟
سأقوم بجمع نماذج الموافقة من المقيمين لأنشطة البازار الخيري
يا رفاق حقا الحصول على طول
لم يقم Du Dongxi بتزوير عقود الموظفين فحسب
حتى شارليهون انخدع به
فهو لم يخالف قانون المحاماة فحسب، بل كان متورطًا أيضًا في الفساد والمخالفات.
سوف نلتقي أمام تشارلي هونج ودو دونج سيوك
احصل على الأدلة
سأذهب إلى المطار وأعطي الأدلة إلى تشارلي هونغ.
هل هو بخير بالنسبة لك أن تذهب بنفسك؟
بالطبع
اترك دو دونغشي لي
لمنعه من دخول مهنة المحاماة مرة أخرى
شي وين، أليس هناك بضعة أيام متبقية لامتحان الدبلوم؟
هل من المقبول الركض بهذه الطريقة؟
لقد داس على أمل الشباب الذين يعملون بجد من أجل العيش.
يجب تقديم هذا الشخص الشرير إلى العدالة
أنت وسيم جدا
شي ون شخص ناضج جدًا.
سيد جين: ماذا؟
اتخذ خطوة للتحدث
(مقر الدجاج المقلي)
ما هو الخطأ
الرابط الذي تلقاه يون دونغ هي
هل يمكنك أيضًا نقلها؟
وصلة؟
ألا يعني ذلك أنك ستتلقى رسالة نصية تتعلق بكلمة المرور في كل مرة تقوم فيها بتسجيل الدخول إلى حسابك؟
أستطيع أن أفعل ذلك
لكن هل سيشاهد؟
يبدو أنه يؤكد فقط رسائل معينة
أرسلها لي أيضًا
بنفس الرمز
دعه ينقر على الرابط وسوف تظهر رسالتي
ما المحتوى الذي تريد إرساله؟
سأعتني بهذا بنفسي
سيد جين، أنت فقط بحاجة إلى أن تكون مسؤولاً عن إنشاء الروابط.
(في وقت لاحق دخول المنطقة التجارية)
(مقر الدجاج المقلي)
النائب كيم
الآن؟
أنا أعلم
أين أنت ذاهب
اذهب لمقابلة شخص ما
النائب كيم؟
النائب كيم…
إنهم يعملون في البناء. لقد اعتادوا أن يكونوا رجال عصابات.
ماذا قدم للرئيس؟
اختفت المعدات؟
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
مهلا، من يستطيع أن يسرق مثل هذا الشيء الثقيل؟
أعني ذلك
هل من الممكن أنهم احتفظوا بها لأنفسهم وكذبوا عليك؟
ولكن عندما كنت أتعامل مع المتجر رقم 1، كنت أتعامل معهم أيضًا.
وذهبت أيضًا إلى المستودع لرؤيته بنفسي.
ثم من سيأخذها؟
تلك قيمتها ثلاثين مليون
لماذا يتعرض متجرك رقم 2 للمشاكل طوال اليوم؟
آسف
حقا
ماذا قدم للرئيس؟
ما هو المفتاح هذا؟
عندما ذهبت إلى صالة الألعاب الرياضية من قبل
أنا لا أقول أنني رأيت قوائم مبيعات المعدات الرياضية
يوجد أيضًا رمز QR عليه
ولم أعرف ذلك إلا بعد مشاهدته
النائب كيم
هل كان موظفوك يمارسون الرياضة مؤخرًا؟
حقا، ننسى ذلك
سوف يكسرون الكرة عندما يذهبون للعب البولينج.
ذهبت للعب البيسبول واستبدلت مضربتي بالتعويض.
بعد كل شيء، كانوا جميعا رياضيين من قبل
يعني أننا مستعدون
ابدأ بسرعة
ادخل بسرعة
نعم
ماذا تفعل؟
مهلا، لقد جئنا لإحضار المعدات لكننا لم نراها
هل بيعته لشخص آخر؟
ما الذي تتحدث عنه؟ لا أستطيع حتى فتح الباب.
لقد طلبت منك فقط الحضور والتأكيد.
هل الشخص الذي سرق معدات الصالة الرياضية هو الرئيس؟
كنت أنا من ذهب أولاً لإزالة المعدات.
إذا لم تفعل ذلك
سيتم أخذها من قبل تجار التحف
بيع المال
أي ما يعادل راتب ماو شانمي وزملائه المدربين لعدة أشهر
هذه سرقة
خطأ
لأنه إذا تركتها بمفردها، فإن ذلك الرجل دو دونغشي سوف يأخذها بعيدًا.
هل ظننت أنك تطلب منه بيع المعدات؟
هل سيستخدم المال لسداد الأجور؟
القوات المحمولة جوا. الأمر متروك لك.
هو إعادة المعدات إلى هؤلاء المحتالين
لا يزال يتعين علي بيعه وإعطاء المال من البيع للموظفين.
هذا صحيح
على أية حال، كان الطرف الآخر هو الذي خرق القانون أولاً
لكن هذه بضائع مسروقة
هذه هي المسروقات
مجرد بيع المعدات
هل يمكننا دعم الرواتب المتأخرة؟
ليس من حقي أن أقرر ما إذا كنت سأبيعه أم لا.
هذه بضائع مسروقة
لكن بيعها يمكن أن يعوض متأخرات الأجور.
وهذا من شأنه أيضًا أن يخالف القانون بالنسبة لي
لا يهمني
هل ظننت أنك تطلب منه بيع المعدات؟
هل سيستخدم المال لسداد الأجور؟
القوات المحمولة جوا. الأمر متروك لك.
هو إعادة المعدات إلى هؤلاء المحتالين
لا يزال يتعين علي بيعه وإعطاء المال من البيع للموظفين.
هل هذا متجر يشتري أدوات رياضية؟
(الممثل هونغ تشارلي يرحب بكم مرة أخرى!)
لقد أخافني شي ون
عمه
لماذا أتيت
لأنني أشعر بالفضول الشديد بشأن الوجه الحقيقي لتشارلي هونغ
(الممثل هونغ تشارلي يرحب بكم مرة أخرى!)
الرئيس الذي يجرؤ على أخذ رواتب الموظفين للسفر إلى الخارج
أعتقد أنه يجب أن يكون ذو بشرة سميكة جدًا.
لقد أتيت إلى هنا لأنك كنت قلقاً علي، أليس كذلك؟
ليس حقا
في رأيي، أنت أقل ما يقلقني
في الواقع أنا خائفة قليلاً
ولكن مع عمي هنا، أشعر بالارتياح
فقط عندما وصلت إلى المطار أدركت حجمه.
وهناك الكثير من الناس يأتون ويذهبون
لا يجب على الجميع أن يستقلوا رحلة، أليس كذلك؟
نحن لن نأخذ رحلة أيضًا.
بالمناسبة، شوين
لنأخذ رحلة في المرة القادمة
مع يي يون
حسنًا
انه قادم...
(الممثل هونغ تشارلي يرحب بكم مرة أخرى!)
أرسلك الأخ Dongxi إلى هنا، أليس كذلك؟
هل أنت ممثل هونغ تشارلي؟
نعم، هذا أنا
أنا تشارلي هونغ
أين تنظر العيون؟
ولكن من أنت
هل هذه هي الأسماك المائية التي يتحدث عنها دو دونغشي؟
أسماك الماء؟ إذا لم تكن سمكة مائية
هل هو نوع من الرئيس؟
ماذا قلت؟ لا
مستشارك القانوني
جعل خرق القانون أمرًا شائعًا
اختلاس الأموال العامة والاحتيال والمخالفات كلها أمور شائعة
هل تعرف كل هذا؟
هل تتحدث عن شخص اختلس أموالاً عامة أو ارتكب مخالفات أو ارتكب احتيالاً؟
أنت بالفعل سمكة مائية، أليس كذلك؟
قائد الفريق لي
هو ممثل
هل أحضرت جميع المستندات؟
بالطبع
هل تريد أن تأخذ هذا بعيدا مجانا؟
ماذا سأفعل أيضًا؟
تحدث معي
لذا…
ماذا يفعل دونغ سيوك بحق الجحيم؟
أليس كل هذا مكتوبًا أعلاه؟
عندما لا يكون مؤهلا كمحامي
لقد وقعت عقدًا كمستشار
ضع الأجور المستحقة للموظفين في جيبك الخاص
وحتى مكافآت العطلات يتم ابتلاعها
كما تم بيع معدات اللياقة البدنية المستعملة لتجار السلع المستعملة
ثم يتقاضون عمولة في المنتصف
انها ليست الكثير من المال. لماذا تثيرين هذه الضجة...
يا أسماك الماء
سوف تتلقى بالتأكيد الكثير في وقت لاحق
ما نوع الشكوى حول اختلاس الأموال العامة؟
نعم
الذهاب إلى السجن لهذا القليل من المال
ثم استخدم جسدك لسداد الديون.
الذهاب إلى السجن؟
لماذا يجب أن أذهب
إذا قمت بشيء خاطئ، يجب أن تعاقب.
ألم تقل أنك سترسل موظفين إلى فرع بالي؟
اتضح أنهم جميعا يكذبون
ماذا حدث لفرع بالي؟
لقد كذبت على الموظفين بأنك ستتم ترقيتك إلى مدير فرع في بالي
والنتيجة هي ببساطة محيرة.
ما قلته كان وقحا للغاية، أليس كذلك؟
أنت يا رجل...
لا، لا يوجد فرع في بالي إطلاقاً.
أين مدير الفرع؟
لقد سمعت للتو Du Dongxi يقول أن بالي جيدة جدًا
ولهذا السبب ذهبت إلى هناك لقضاء الإجازة
عفوا…
انظر إلى هذه السمكة المائية الغبية
لقد تعرضت للضرب المبرح على يد دونغ شي.
ثم دو دونغ سيوك...
اشترى منزلاً بقيمة 3 مليارات دولار في جيانغنان
ونقداً
3 مليار؟
نعم
ألا تعرف ذلك حتى؟
هذه الأسماك المائية الفائقة
هل تعرف أين هو Do Dongxi الآن؟
أنت…
لماذا أنت هناك؟
هل أنت ذاهب للسفر
ماذا تفعل؟ لماذا أنت هنا؟
ماذا يمكن أن يكون؟
بالطبع، نحن هنا لإزالة المحامي دو دونغشي نهائيًا.
الحديث هراء حول "الشطب الدائم"
مرحبا
هل تهددني
لا يمكنك القبض عليّ قانونيًا أبدًا
هل اسمها ماو شانمي؟
كما أعطيتها المال
وطلبت منها أيضًا التوقيع على الإيصال، في حالة حدوث ذلك.
لقد أعطيتك أموال شهر واحد فقط، لكن تم كتابتها كما لو أنها دفعت بالكامل.
إيصال مكتوب بكلمات صعبة؟
كبار ماذا عنك...
يبدو أنك تعتقد أنك ذكي للغاية
ولكن من أين تبدأ؟
ماذا تريد أن تفعل
هل هو مخالف لقانون المحاماة؟
أم أنه انتهاك لقانون معايير العمل؟
أو اختلاس الأموال العامة خلف ظهر الرئيس
مهلا ماذا تفعل...
دعنا نركب السيارة ونتحدث
أنا لا أريد ذلك. لماذا يجب أن أركب مع مجرم؟
أين المجرمين المجرمين
هل هذا المحامي دو؟
نعم هذا صحيح
مرحباً، من فضلك قم بالمشي ببطء
مهلا، ماذا تفعل؟
المحامي يريد أن يختطفني
من هذا؟ من الذي يختطف؟
أيها المحامي، هل تريد الاتصال بالشرطة نيابة عنك؟
لا، أنا بخير
من فضلك امشي ببطء..
صوت هذا الصديق مرتفع جدًا
لماذا تفعل هذا بي
قلت...
على أية حال، هذا الشيء لا يمكن أن يستخدم كدليل في المحكمة.
يتم الحصول على هذه المعلومات بشكل غير قانوني.
ثم ماذا؟ الاختلاس؟
هذا ما أذن لي (تشارلي) بفعله
أنت لا تفهم أي شيء على الإطلاق
ومن قال أننا يجب أن نرفع الأمر إلى المحكمة؟
هذا هو عادة كيف يتم استخدامه
التقارير الداخلية وزرع الشقاق
مهين
باختصار
تجعلك ميتا اجتماعيا
كاو بيلي، لماذا بحق السماء تفعل هذا بي؟
قمت بالتوقيع هنا أولا
ومن ثم سداد جميع الأجور المستحقة للموظفين
ثم سأتركك تذهب قليلا
ولكن إذا لم تعطيه...
ماذا لو لم أعطيها لك؟
جيني ابي
يا ابنتي الطيبة
هل كان الأمر ممتعًا في روضة الأطفال اليوم؟
أوه، جيد جدا
إذن أنت جيني
يا أسماك الماء السوبر
لو كان لي
سأقطع بالتأكيد أصابع ذلك الرجل أولاً
لأنه سيستخدم تلك اليد لسرقة أسماء الآخرين
والقيام بجميع أنواع التزوير
هل تهددني الآن؟
فرضية التهديد هي "فقط في حالة"
هذا هو اعلامك
هل تريد مني أن أخبرك بما سيحدث بعد ذلك؟
استمر في الحديث. انها مثيرة للاهتمام للغاية.
تعليق بطاقة الائتمان
تم تجميد الحساب، والملاحقة الجنائية
سيتم نشره أيضًا في مجموعة الدردشة الخاصة بسكان المبنى.
شرور تلك القمامة المحامي رقم 1103
سوف يصبح الأطفال مشهورين في رياض الأطفال
ستصبح أخت زوجي أيضًا من المشاهير في المجتمع
صحيح
ربما ستطلب الطلاق
ما الذي يقلقك أيضًا؟
ليس هناك ما يتردد بشأنه، يا رجل
لماذا لا تسقط أنت ودونغشي في الماء وتغرق؟
ماذا عن الزحف للخروج من هناك بمفردك؟
إذا كنت لا تريد أن تكون هكذا، فقط قم بالتوقيع عليه.
سأعطيك ثلاث دقائق
(ثلاث دقائق)
لا وقت
دقيقتين وثلاثين ثانية
أبي أنا آسف لأجلك
أنا...أريد أن أستسلم
لقد استسلمت لنفسي
كما حصل مدرسون آخرون على أموال.
شكرا جزيلا لك
شكرا شكرا لك
جيد جدا
هل سيتم معاقبة مدير المتجر والمحامي؟
العقوبات المفروضة على متأخرات الرواتب خفيفة نسبيا
تم دفع المال واستسلم مرة أخرى.
لذلك سيتم التعامل معها بخفة
انتظر
لقد استغرق الأمر الكثير من الجهد للحصول على المال الذي كان من المفترض أن أحصل عليه.
بالإضافة إلى أنني فقدت وظيفتي
لماذا يمكن أن يغفر لهؤلاء الناس بهذه السهولة؟
هذا هو القانون
كما رأى Du Dongxi هذا بوضوح.
لذلك استخدمت عقلي قليلاً
قبض على هذا الشرير القانوني اللقيط
هذا أنا
لقد استردت راتبك من Du Dongxi.
حقًا؟
شكرا لك
إنها نسخة طبق الأصل كاملة من العم
يجب أن تعرفه بعد رؤيته
تم كل هذا من قبل الممثل هونغ
لقد فعلت كل شيء، أيها الوغد
اخرج
مرحبا
لقد استخدمت 3 مليارات يوان لشراء منزل
هل مازلت تريد إلقاء كل اللوم علي؟
قبض عليه
اترك من فضلك اهدأ
دعني أذهب
تعال هنا
يا رجل، تعال هنا
اسمحوا لي أن أذهب أولا
انتظر لحظة. ما هذا؟
لا شيء، لا تفعل هذا
ما هذا؟ لا تفعل هذا.
من فضلك لا تفعل هذا. أنا حقا لا أريد هذا...
مرحبا
أنت كذبة من الرأس إلى أخمص القدمين
نذل
مهلا، أنا لا أستطيع تحملك بعد الآن
عمه
سأقاضي هذا الرجل بتهمة الاحتيال والاختلاس.
في ذلك المظروف الأصفر
هناك دليل على شكواي
الأدلة؟  ما هي الأدلة التي لديك؟
(شكوى)
لماذا تكتب شكوى؟
كيف كتبتها بنفسي أيها الأحمق؟
بالطبع، اطلب من شخص أذكى منك أن يكتبها أيها الغبي.
أيها الغش الوغد
اللقيط الذي يتفاخر في كل مكان
تساو بيلي، الرجل السيئ
أنت الرجل السيئ
(المدعي هونغ فنغ شيو (الاسم المسرحي: تشارلي هونغ))
(المدعى عليه دو دونغشي)
تعالوا خذوا هذا كدليل
على الرغم من أنني لا أعرف ما هو
ولكن لا بد أنه تم شراؤها بأموالي.
هذا اللقيط الذي يتفاخر في كل مكان
أنظر، هو لا يستطيع التوقف عن التفاخر.
هناك أشخاص في العالم يحبون التباهي.
أو فقط قم ببعض التمارين أيها الشقي.
(العمل على معاملة الجميع على قدم المساواة يبدأ الآن!)
سأساعدك عندما تسحبه للأسفل
فقط انتظر بينما تصعد
هل...هل تريد مساعدتي؟
ألا يجب أن أفعل ذلك بنفسي؟
خذ نفسا عميقا
أحسنت
أربعة
لأن المدرب هنا
أشعر وكأنني في غرفة اللياقة البدنية
لقد كنت حزينًا بعض الشيء لأن غرفة اللياقة البدنية اختفت.
لكن ممارسة الرياضة في الهواء الطلق مثل هذا يجعلني أشعر بالتحسن.
أشكركم على ثقتكم بي وانتظاركم لي
أريد فقط أن أشكرك
لكن على ماذا توقع؟
حماية حقوق ومصالح العمال ومقدمي خدمات العمل...
إذا كنت تعمل ولكنك لا تحصل على أجرك، فهل ستغضب بشدة؟
هذا التوقيع لمنع حدوث ذلك.
بالنسبة لأولئك الذين لا حول لهم ولا قوة وليس لديهم خلفية
عندما يحدث لهم شيء كهذا، ليس لديهم مكان للشكوى.
كم علينا أن نفعل لنعود بقدر ما نسعى جاهدين للقيام به؟
حسنًا، جيد جدًا، يجب أن تكون هناك هذه الطريقة
هيا، دعونا التوقيع عليه
سويون: أنا رائعة جدًا، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟ تعال هنا وقم بالتوقيع.
هناك الكثير من الناس. أهلا بالجميع.
أيها الرئيس، أنت هنا. مرحبا شي ون.
مرحبا، شكرا لك على عملك الشاق
هل هذه غرفة اللياقة البدنية العامة في مدينة Ma Xian التي أصبحت ذات شعبية كبيرة مؤخرًا؟
أنت هنا مرحبا
في المرة الأخيرة التي شهدت فيها فصلًا تدريبيًا، ألقيت نظرة سريعة عليه.
يبدو أن النواة ضعيفة جدًا
من هو أنا؟
عفوا، هل تتحدث عنه؟
كيف ذلك؟ يجب أن يكون الحديث عنك.
كيف يمكن لخصر النملة أن يكون بهذه القوة؟
أتذكر أن الاثنين بدا أنهما متماثلان تقريبًا.
ماذا قلت
أنا لست متزوجة بعد
هذا ما أعنيه
لماذا هذا الرجل غير المتزوج بعد ضعيف الخصر؟
أين ضربت؟
لم أفتح هذا بعد. حقًا؟
ما الذي تتحدث عنه وهو غير مفتوح؟
من فضلك اذهب هنا
حسنًا، دعونا نركز على تمارين الخصر اليوم.
يبدو أن لديك موهبة لجعل الأشياء كبيرة.
السماح للمواطنين بأخذ دروس تدريبية مجانية في غرف اللياقة البدنية العامة
مساعدة المدربين على وضع القوانين لتجنب مواجهة العقود غير المتكافئة
أليس هذا وضع مربح للجانبين؟
سمعت أنك بعت معداتك الرياضية
في البداية، قالوا إنهم سيعطون 30 مليونًا فقط
بعتها لاحقًا مقابل 32 مليونًا
أليس لأن البعض ظن أنها بضائع مسروقة؟
ألا تعتقد أنها بضائع مسروقة الآن؟
لقد فعلت ذلك بشكل قانوني تماما
لقد بعتها بعد حصولي على وثائق النقل الرسمية.
ليس نفس الشيء
يجب أن يكون تهديدًا مشروعًا للحصول على التوقيع.
كيف يمكنك أن تقول أنني تهديد؟
هذا هو أسلوب التفاوض من أجل التوصل إلى اتفاق، حسنا؟
ولا يجبر الطرف الآخر
ويمكنني اتخاذ القرارات في الاتجاه الذي أحدده
كيف يمكن للطرف الآخر معرفة ذلك؟
هذه ليست مهارة عادية
ولكن ماذا عن التقنيات المتقدمة؟
هل أنا على حق؟ ماذا؟
إنه نسخة طبق الأصل كاملة من عمه
حتى الطريقة التي يتباهون بها هي نفسها تمامًا
"يبدو أنك لم تسمع اسمي بعد."
"أنا كاو بيلي"
هل قال ذلك
هل هناك شخص آخر لم يوقع؟
يُطلق على بعض الأشخاص اسم العمال، لكنهم ليسوا عمالًا عاديين
على الرغم من أنهم يعملون مثل العمال
ولكن لا يمكن الحصول على حقوق العمل
على سبيل المثال، العمال المستقلين والعاملين في المنصات
والعمال المعينين خصيصا
وفيما يلي تقرير للمراسل لي شنغن
(عمال ليسوا عمالاً عاديين.. يبدأون طريق حماية حقوقهم)
خرج
مدربو الصالة الرياضية الذين واجهوا مؤخرًا أجورًا غير مدفوعة الأجر
أثناء مساعدة المواطنين في اللياقة البدنية
توسيع نطاق العمالة ومقدمي خدمات العمل
أنشطة التوقيع المشترك لحماية الحقوق
(أحد مقدمي خدمات العمالة والعمالة في مدينة ما شيان
اقتراحات بشأن شروط حماية الحقوق والمساعدة)
ويهدف هذا التعديل المقترح إلى
العمال المستقلون وعمال المنصات الذين يعملون في مدينة ما شيان...
غريب، لم أفعل أي شيء
لماذا تذهب إلى قاعة المدينة كممثل للمواطنين؟
هذا هو المكان الذي سأقابل فيه الممثل Quan Fengqin.
بالطبع يجب أن أكون ممثلاً
لو لم يكن بالنسبة لي
هل يمكن انتخاب النائب كوون؟
المستشار كوون هو ممثل المدينة
وأنا ممثل المواطن، هل تفهم؟
واو، لم أكن متأكدا بعد
هل من الممكن حقا ممارسة القانون؟
أنا أيضًا شخص يفعل ما أقول
أنت وسيم جدًا. أنت أيضًا جذاب للغاية.
ما الذي تتحدث عنه؟
اذهب وانظر إذا كان ينتظر هناك
ماذا يحدث
يستمر هاتف Zhiyu في إيقاف التشغيل
انها لم تحاول هذا من قبل
أين هو المهجع؟
هل اتصلت بأصدقاء جيو لترى؟
لا تستطيع الوصول إلى صديقتها المفضلة
ولا يوجد أحد في المهجع أيضًا
على الرغم من أن الوقت قد حان للذهاب إلى المدرسة الآن
لكني أنهيت الامتحان الأسبوع الماضي
قالت بوضوح إنها ستأخذ استراحة هذا الأسبوع
آسف
أنا أتصل بك بسبب شيء مثل هذا. لا تقل ذلك.
أحسنت
لحسن الحظ، اتصل بي المدير باي.
منذ متى تم إيقاف تشغيل هاتف Zhiyu؟
المرة الأولى التي حاولت فيها الاتصال بها كانت قبل خمس ساعات
لقد تحدثنا عبر الهاتف الليلة الماضية قبل الذهاب إلى السرير
أعتقد أنه بدأ للتو في الإغلاق هذا الصباح.
هل سبق لك أن حاولت هذا من قبل؟
لا
حتى لو لم أتلقى مكالمة من وقت لآخر ...
تشيو
ما هو الخطأ معك
ماذا حدث
أمي، أنا آسف
لقد نسيت أن أشحن هاتفي
لم أكن أعلم أن هاتفي مغلق.
كيم جي وو
هل تعرف مدى قلقي؟
لقد خرجت مع إستل
بطارية هاتف (إستيل) الخلوي أيضاً نفدت، لذا لم تتصل بك.
أنتما كذلك حقًا
أمي، سأتصل بك لاحقا. سأغلق الخط الآن.
آسف، لا بأس
فقط كن بخير
ماذا تفعل هنا
ما أفعله هنا ليس من شأنك
كيف يمكن أن يكون بخير؟
ألم تبدأ بمتابعتي منذ فترة طويلة؟
أنا لا أتبعك
تعال معي
اسمحوا لي أن أذهب، شقي
صاخبة جدًا هنا ستجذب الانتباه
المدير باي
أعطه فرصة
حقن؟ أي نوع من الحقن؟
الإبرة التي تسكتك
- يجيد إعطاء الحقن
هل تريد أن تأخذ جرعة من شيء أقوى؟
سأقتل هذا الرجل اليوم
ثم اذهب إلى مركز الشرطة واستسلم
أنا لا أريد أن أراك مرة أخرى أيضا
بمجرد أن أجد أغراضي سأذهب
شيء؟
ضيف آسف
لأن لدي شيء عاجل
يجب أن يغلق الآن
ماذا يوجد في هذا؟
إذا تم تثبيت شيء ما
ماذا ستفعل
هذه هي طريقتي لكسب المال
جين يونغ يو
هذه دمية تخص ابنتك البالغة من العمر خمس سنوات. كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
كاد Zhiyu أن يموت بسبب ذلك
هل هي ميتة
لم يمت؟
ألم ينقذ هذا الشخص جي وو؟
أنا فقط بحاجة للعثور على أشيائي
كم يستحق هذا الشيء؟
الطوائف الكبيرة…
ربما ثلاثة أو أربعة
ومن أعطاك هذا المال؟
من أعطاها...
من هو الشخص الذي قبض عليك؟
مذهل حقا
كيف تعرف أن هذا هو المقبض؟
لا حاجة لقول المزيد
طالما استرجعت أغراضي، سأغادر
هل تعتقد أن هذا الشيء لا يزال هناك؟
ماذا
لا تكن متفاخرا جدا
فقط انتظر وكن راضيا
إذا تم القبض عليك وأنت تعبث
سأقطع رأسك أولاً وأعطيه للطرف الآخر.
ولا تعرف حتى من هو الطرف الآخر
هل تجرؤ على تهديدي؟
ثم سأتعامل مع الأمر بنفسي ولا داعي للقلق بشأنه.
هل ترغب في الحصول على حقنة قبل المغادرة؟
المدير باي
بغيض
إنه لا يستطيع حتى التعامل مع شؤونه الخاصة بشكل جيد ولا يزال فضوليًا.
أليست هذه هي المرة الأولى التي يأتي فيها جين يونغ يو إلى هنا؟
في الواقع، لقد كان هنا منذ فترة
في وقت لاحق، بسبب علاقة ذلك الشخص
أنا قلقة بشأن جي وو
لذلك أعصابي مشدودة قليلاً
شكرا لك
لا
الجميع يتحدث الكورية
أنت حقا لا تحتاج أن تخبر والدتك؟
انتظر حتى بعد انتهاء الحفل
أريد أن أقدم لها مفاجأة
أسرع وتناول كعك الأرز المقلي الحار
ثم انتقل إلى المتجر الطرفي
يوجد أيضًا مقهى عيد ميلاد للأخوة
بالطبع
هل هذا هو المكان الذي يمكنك ركوب الحافلة؟
حسنا، لنذهب
نموذج موافقة لسكان السوق
اترك الأمر لي قبل الأسبوع المقبل
سأجد طريقة للحصول عليه
هناك شيء آخر
ألا نساعد بعضنا البعض في شيء ما؟
هل أنا على نفس مستواك؟
ماذا يحدث
يجب أن تظل قريبًا من الرئيس شين من الآن فصاعدًا.
هذا ما فعلته
نحن في حالة جيدة الآن، ولكن علينا أن نفعل ما هو أفضل.
عندما يكون الرئيس شين في خطر
تأكد من البقاء بالقرب منه
هل هذا بسبب يون دونغ هي؟
كيف عرفت ذلك؟
أنا لست بطيئًا أيضًا
I heard this from my classmates at the police academy.
اقرأ أيضًا ملفات القضية
هرب الرجل الذي قتل شياو جون
هل سيجلس الرئيس ويتجاهل ذلك؟
يبدو أنك أكثر ذكاءً مما كنت أعتقد
مطمئن جدا
وإلا فما هو رأيك أصلا؟
ذلك...
على أية حال، فقط بعض الأفكار
(في وقت لاحق دخول المنطقة التجارية)
أنا فقط بحاجة للعثور على أشيائي
اصمت
احصل على ما سرقه جين يونغ يو
(لا يظهر الرقم أثناء المكالمة)
كم يستحق هذا الشيء؟ طائفة كبيرة...
ربما ثلاثة أو أربعة
عندما يتراكم مبلغ من المال في حساب Yin Dongxi
شخص ما سوف يفقد حياته
قبل وفاة الطبيب المعالج ليون دونغ هي
وكان آخر من اتصل به هو مدير المستشفى الوطني للطب الشرعي
هل تعلم أن Yin Dongxi سيأتي إلي؟
هل هذا سبب ظهورك هناك؟
قد يكون هو العقل المدبر وراء السماح لـ Yoon Dong Hee بالرحيل.
أو الهدف التالي
أعتقد أنه واحد من الاثنين
فقط قل أنه ليس أنا بعد الآن
أنا حقا لم أفعل ذلك يا أمي
أمي…
لماذا تفضل...
لماذا هو نفس اليوم؟
سيدي الرئيس، إلى أين أنت ذاهب؟
التسليم
أين ترسل
عندما يكون الرئيس شين في خطر
تأكد من البقاء بالقرب منه
انتظر هنا لمدة عشر دقائق أولا
إذا لم ينزل، سأصعد.
يعتبر مرشحا قويا ليكون وزير الصحة والرعاية الاجتماعية المقبل
لي شوجون، مدير مستشفى الطب الشرعي الوطني
أعرب عن معنى الكلام
بخصوص هروب النزلاء مؤخرا
بالإضافة إلى التفكير بعمق في مسؤولياته الخاصة، فهو
وفي الوقت نفسه، هناك أيضًا نقص في القوى العاملة الطبية في المستشفى الوطني للطب الشرعي.
وجه انتقادات شديدة
قبل بضعة أيام فقدت تلميذا عزيزا
(لي شوجون، مدير مستشفى الطب الشرعي الوطني)
وهي أيضًا زميلة طبيبة ممتازة
على الرغم من أنه مسؤول عن المئات من موضوعات العلاج والمراقبة وحده،
المعاناة من العمل الشاق والضغط
(لي شوجون، مدير مستشفى الطب الشرعي الوطني)
لكنه لم يظهر قط أي علامات تعب أمام المرضى.
مثل بيئة العمل في المستشفى
ما سبب هذا الحادث...
أنت هنا
لا ينبغي أن يزعج راحتك، أليس كذلك؟
لا مفر
لقد طعنت ولم أموت
لكن هذه الأيام أشعر بالملل الشديد لدرجة أنني سأموت.
أنا أمزح
لقد أنقذت حياتي
أنا لم أشكرك بشكل صحيح حتى الآن
شكرا لك
لا تقل ذلك
سمعت أنك تحقق مع Yin Dongxi لفترة طويلة؟
نعم
لي بسبب ذلك الرجل
هل أعادت كتابة تاريخ عقوبات الشرطة؟
سمعت أنك قمت أيضًا بزيارة المستشفى عدة مرات
نعم
في كل مرة أذهب إلى هناك، لا تتعاون مع التحقيق.
اعتقدت أنك قد تكون هنا لهذا الغرض
(ورقة السجل الطبي)
هذه نسخة من السجلات الطبية ليون دونغ هي
أستطيع مساعدتك
هذا كل شيء
(السجلات الطبية للأشخاص تحت المراقبة العلاجية)
(الاسم: يون دونغ هي)
(قسم التشخيص والعلاج: الطب النفسي الجنس/العمر: ذكر/40 سنة
الطبيب المعالج: تشا سو يون)
كما هو متوقع من العميد، فهو قادر حقًا.
أعتقد أنه يجب علي أيضًا إعادة كتابة تاريخ العقاب.
مجرد مزاح
أنا حساس جدًا لكلمة "عقوبة"
ليس مضحكا على الاطلاق
إنه الدجاج المقلي المتبل الذي أحبه. لك لذيذ.
مهلا، تناول الطعام بسرعة
أحب أكل أفخاذ الدجاج المتبلة فهي لذيذة
المقلية هي أيضا لذيذة
شكرا لك على عملك الشاق. أريد أن أسأل الشخص الذي قام بتوصيل الدجاج المقلي.
أين ذهب؟
لا أعرف أين ذهب
لكنه غادر للتو منذ وقت ليس ببعيد
شكرا لك
لقد سألتني إذا كنت أعرف يون دونغ هي، أليس كذلك؟
قلت أنك لا تعرف
لقد قمت بفحص سجلات السجناء بعناية
في الماضي…
كان لي تاريخ معه
منذ أكثر من عشرين عامًا، كنت في مركز رعاية الأحداث
شارك في الخدمة التطوعية في الاستشارة الطبية
في ذلك الوقت
لقد استشرت Yin Dongxi
ولم أخفيه عنك عمداً
لنكون صادقين
وهو أحد زواري
لأنه لم يترك انطباعا خاصا
لذلك لا أتذكر
هل هذا صحيح؟
ولقد أكدت ذلك
سوف تكون هناك كل عام في ذكرى وفاة ابنك
تعال وقابل يون دونغ هي
في الواقع، لأن هذا الوضع ليس شائعا
من المناسب لي أن أسأل.
ما هو دافعك؟
كيف يمكنني أن أشرح لك هذا؟
نعم، أعتقد ذلك
بعد كل شيء، الآباء الذين فقدوا أطفالهم
العاطفة في قلبي ليست مجرد حزن خالص
هناك أيضًا شعور بالخسارة
في بعض الأحيان الشعور بالذنب والمسؤولية
متشابكة مع الغضب
ومر بعملية حداد معقدة.
سوف تأتي مرارا وتكرارا لمقابلة مرتكب الجريمة
يجب أن تكون واحدة من هذه المشاعر
لذا…
دين، ما رأيك؟
أعتقد أنه للطفل الميت.
الكفارة
ومن أجل نفسه
الراحة؟
إذا كنت بحاجة إلى شخص ما للتحدث معه
لا تتردد في الاتصال بي
(مستشفى الطب الشرعي الوطني لي شوجون)
(شجرة المال، اتصل بي عندما يكون المال جاهزا)
اتصل بي عندما يكون المال جاهزا
(اتصل بي عندما يكون المال جاهزًا)
(شجرة المال، اتصل بي عندما يكون المال جاهزا)
(أين الدليل)
انه مجنون حقا
(مشروع الرئيس شين)
ماذا حدث للرئيس؟
أنا أعرف كل شيء
أريد أن أساعد أيضا
قد يموت شخص ما
قد يقتل الناس أيضا
يعتمد الأمر على الطريقة التي تريد بها الانتقام
ويبدو أن هذين الشخصين تربطهما علاقة وثيقة
ربما كان أطول مما كنت أعتقد
بلوتو لم يفتح الباب
اذهب إلى أنطون
أنتما الاثنان
من طلب منك العودة إلى كوريا بشكل عرضي؟
تشيو
تريد مني أن...
(إذا أراد D-7 الاحتفاظ بأمواله، تخلص منه)
قتل هذا الرجل؟
لقد حان الوقت بالنسبة لنا لإنهاء الأمور الآن